o povo abençoado do Brasil nesse vídeo
vou provar que o presidente do senado o
seu Rodrigo Pacheco inocenta bolsonaro
eu gostei era de ver a cara da turma do
PT PDT PSB e rede pistol PC do b e PSB e
também de toda Comissão da CPI do
convite aprendi isso aqui quando o
Brasil foi candidato para sediar a copa
do mundo a FIFA e colocou em dois a
seguinte regra só poderia realizar a
copa do mundo se o Brasil assumisse os
riscos por qualquer acidente e incidente
Então teve que se aprovar no Congresso
Nacional uma lei para que o governo
brasileiro assume esse risco além 1266
3D 2012 tá o artigo 23 dias isso se o
Brasil teve que fazer uma Lê para
assumir risco de uma Copa do Mundo image
é de vacinas de polvilho com o governo
bolsonaro poderia comprar vacinas e
assumir a responsabilidade que os
laboratórios os fabricantes de vacinas
de células só vendemos a vacina se os
governos assumir a responsabilidade e
consequências como é que o Presidente da
República governadores e prefeitos
poderiam comprar vacinas se não tem uma
letra isso o próprio presidente do
senado se gaba ele é o autor da Lei tá
vendo Aí ó além 14/125 de 2021 essa lei
foi aprovada no Congresso Nacional no
dia dez de março desse ano ser uma Copa
do Mundo eles fazer uma lei para o
governo brasileiro assume
responsabilidade por qualquer
consequência negativa imagina uma
pandemia dessa gravidade A lei foi feita
e aprovada pelo Congresso Nacional agora
dia 10 acabou a falácia
o bolsonaro comprou atrasado vacina
vamos deixar de conversa fiada bolsonaro
robô foi conivente com roubalheira de
dinheiro essa que a questão minha gente
mais de 70 procedimentos da Polícia
Federal para investigar roubalheira de
governadores de prefeito o governo
federal enviou mais de 60 bilhões de
verbas exclusivas para prefeitos e
governadores uma roupa nela desgraçada
sem licitação poderiam ter sido
construídos mais de 400 hospitais com
mais de 50 mil leitos de UTI de ponta e
evitado a morte de centenas de milhares
de brasileiros a imprensa é covarde
mentirosa manipuladora axial esquerdo
pata odeia bolsonaro porque ele cortou
mais de um bilhão da Mata da Imprensa de
verbas por ano ele não tô nem aí para o
povo essa que a verdade a por que
bolsonaro falou de remédios deprê
a alma filha fazer a discussão na
ciência se tem valor ou não querem botar
a culpa no presidente em que essa aqui é
verdade minha gente que essa CPI
investiga essa safadeza da roubalheira
Deus abençoe você Deus abençoe o Brasil